ciao a tutti buongiorno a tutti per
questa live mattutina buongiorno a tutti
per parlare di emozioni di come le
emozioni ci dicono come essere felici
perché la felicità abbiamo visto che uno
stato interiore quindi che dipende da
noi stessi quindi uno stato che dipende
da noi stessi non dipende da eventi
esterni anzi delegare la propria
felicità a eventi esterni è il miglior
modo per essere infelice la felicità non
dipende da fatti materiali perché
diciamo la materialità la materialità
non non ha
diciamo la possibilità di renderci
felici nel senso che da un punto di
vista materiale possiamo ottenere delle
cose sicuramente ci possono dare un
appagamento quando parlo di un punto di
vista materiale parlo anche di relazioni
ad esempio relazioni le relazioni cosa
sono le relazioni sentimentali effettive
le relazioni amichevoli possono darci
sicuramente temporaneamente ci possono
dare felicità ma sicuramente non a lungo
termine a lungo termine non riusciremo a
raggiungere uno stato di felicità
basandoci esclusivamente sull'esterno
dobbiamo imparare al a raggiungere la
felicità attraverso gli stati interiori
di stati interiori sono gli stati
emotivi quindi deputata la nostra
felicità è essenzialmente
essenzialmente la nostra parte emotiva
non tanto la nostra parte logica quindi
noi dobbiamo imparare a leggere il
nostro corpo e intanto saluto tiziana
marascialli eccolo qua per capire se
stiamo andando nella direzione giusta
oppure no questo è fondamentale perché
se non se non andiamo nella direzione
giusta
se non andiamo nella direzione giusta
praticamente troveremo dei modi per
essere felici
e qual è la direzione giusta la
direzione giusta è quella in cui la
parte emotiva e la parte logica sono
allineati la canetti non c'è manca la
canetti hai perso la canetti lettera
parte emotiva è la parte logica da parte
motiva la parte logica sono allineati e
la nostra sfera emotiva comunica
costantemente con noi attraverso un suo
linguaggio che è il linguaggio
dell'intelligenza emotiva la parte
emotiva ha una sua intelligenza ha una
sua intelligenza la parte emotiva che ci
può servire per capire se stiamo andando
nella direzione giusta cioè se mettiamo
in atto dei comportamenti uno stile di
vita onde per cui siamo in armonia con
noi stessi ecco potremmo dire che la
felicità è l'armonia interiore cioè il
poter perseguire diciamo così in modo
armonico per poter vivere modo armonico
la nostra vita riducendo al massimo i
conflitti interiori perché più conflitto
interiore abbiamo più
diciamo rabbia verso noi stessi ma anche
rabbia verso gli altri
questi fattori determinano sono causa di
felicità se invece vogliamo sperimentare
la sensazione della felicità dobbiamo
andare a creare armonia interiore
questa è la strada per per essere felici
un approccio pratico diciamo così alla
felicità e l'armonia interiore si crea
quando la nostra sfera emotiva e
soddisfatta ed allineato alla nostra
sfera logico razionale e quando la sfera
emotiva e soddisfatta c'è lo comunica lo
comunica intanto attraverso l'assenza di
paure perché se sono presenti noi delle
paure delle preoccupazioni dei
rammarichi soprattutto i rammarichi i
rimpianti e rimorsi
se una persona ha dei rimpianti dei
rimorsi significa che non è in armonia
perché chiusa e l'impianto è una parte
che soffre perché non ha fatto qualcosa
che avrebbe voluto fare ma perché non
l'ha fatta non l'ha fatta a seguito di
un contrasto di un contrasto con
un'altra parte che è stata prevaricante
e gli ha impedito di fare quello che
volevo fare quindi se c'è questo
contrasto tra parte logica e parte e
parte emotiva non c'è nessun c'è nessuna
possibilità di essere felici perché
tanto chiunque sia il vincitore c'è
sempre un perdente è questo il problema
non è tanto il problema di chi vince è
mai il problema che se c'è un vincitore
c'è un perdente e il perdente sempre una
parte di noi e quindi se c'è un perdente
se una parte perde quella parte di
entrerà in sofferenza entrerà stato in
sofferenza e un tran entrando in stati
di sofferenza non riuscirà a vivere bene
la propria vita la propria esistenza
quindi ogni volta che c'è un rimpianto è
perché una parte voleva fare delle cose
un'altra parte gli impedì toe ogni volta
che c'è un rimorso significa che c'è una
parte che non voleva fare qualcosa e
invece l'ha fatta perché c'è qualcuno
che gliela costretto a farla
di solito quando ci sono dei rimpianti è
la parte emotiva che avrebbe voluto fare
delle cose la tua parte emotiva avrebbe
voluto viversi quella trasgressione
quella storia d'amore quella situazione
particolare nella tua vita altra parte
motivo avrebbe voluto farsi concedersi
questa vacanza analogica malaparte
logica talebana in nome della ragion di
stato e gliel'ha impedito
il nome ad esempio di chissà che cosa le
ha impedito di fare qualche cosa avresti
voluto viverti una relazione
sentimentale trasgressiva per dire ma la
tua parte logica ha detto no te ne ha
impedito perché magari che ne so è
risposato sposata avevi una situazione
familiare di un certo tipo a veli che ne
so del dei vincoli mentali dei vincoli
interni culturali qualunque cosa essa
essi siano comunque sta di fatto che non
hai fatto qualche cosa che la tua parte
motivo avrebbe voluto fare benvenuto
viversi quella emozione con attenzione
quel piacere e tu viene impedito e
allora scattano i rimpianti rimpianti
sono proprio dei rammarichi un rimpianto
è un rammarico una sofferenza profonda
che che ti porti dietro che è retaggio
del fatto che non c'era armonia tra le
nostre parti interiori e o perché si era
mai ricchi diventano se rimpianti
rammarichi diventano molto forti
la persona prenderà dei provvedimenti no
penserà di essere malata penserà di
darci qualche cosa insomma si prenderà
asi anestetizza era traverso dei farmaci
farà qualcosa però il fatto è che
l'origine è il conflitto il conflitto
tra la sfera emotiva e la sfera logico
razionale l'origine è sempre meno un
conflitto e non c'è questo conflitto nei
due direi e l'impianto scatta e il
rimpianto
oppure scatta il rimorso e rimosso
scatta quando tu fai qualcosa che non
avresti voluto fare
e allora a il rimorso di averlo fatto in
questo caso succede spesso che è la
parte emotiva che prevarica sulla parte
logica nazionale tu vorresti fare la
dieta ma la parte emotiva ti spinge
compulsivamente a mangiare e poi ai il
rimorso di aver mangiato deve mangiato
di esserti abbuffato al rimorso a e le
moto che ti sei sbafata un baratto
l'intero di nutella per dire il rimorso
che sto basato l'intero di nutella
diventerà tutta cellulite per dire
diventerà tutto diventerà tutto tutta
ciccia diciamo delle cosce nel culo per
dire quindi diventerà tutto tutto il
grasso insomma è tutta questa città ti
fa generare il remoti genera il rimorso
di aver fatto qualcosa che non avresti
dovuto fare pure eppure lo fai
eppure lo fai perché si è spinto da una
forza che non riesce a controllare e
questa forza che non riesce a
controllare agisce dentro di te a questo
punto non è meglio nel seguire la logica
nell'emotività perché qualunque cosa tu
segui qualunque cosa tu segui
praticamente qualunque cosa tu segui c'è
una parte in conflitto
se invece non c'è conflitto cioè non c'è
conflitto
qualunque cosa tu fai va bene qualunque
cosa tu fai va bene poi anche sbafarsi 7
barattoli di nutella diciamo due screen
ma se la tua parte emotiva è d'accordo a
sbafarsi i7 barattoli di risalto a parte
logica perché
il motivo è d'accordo a sbafarsi i7
barattoli di nutella non c'è nessun
problema che ti sbatti 7 barattolo di
nutella che ti viene la cellulite che ti
viene adesso la cellulite nel sedere per
dire non te ne frega niente né ti tieni
la cellulite e ti fa non t'importa
quindi non è tanto non fare le cose
oppure oppure non fi oppure non fai e è
però la parte emotiva non si incaponisce
quindi la vera vera e diciamo il vero il
risultato positivo non è tanto non è
tanto nel non è tanto nel fai una cosa
fare l'altra e fare qualunque cosa in
armonia
perché se tu fai qualunque cosa in
armonia non t'importa del risultato non
t'importa poi diciamo non avrai né
rimpianti né rimorsi
perché tu se non fai una cosa non la fai
allineato o non la fai
allo stesso modo allineato quindi
allineato dei che dentro di te cermonia
allora puoi anche fallire di raggiungere
un obiettivo ma non se se in armonia non
importa se il tuo obiettivo è che ne so
faccio un esempio comprati la ferrari
per fare un esempio
e tu non riescono prati la ferrari ma
sei allineato dentro di te non c'è uno
scontro non c'è una parte che combatte
con l'altro sto st parte emotiva
alchemia fa fa tutte le cose sbagliate
non resti comprarmi la ferrari per di
renata oppure viceversa se non c'è
conflitto accetti tranquillamente di non
comprati la ferrari te ne fai una
ragione ma anche nelle ragioni
sentimentali
se non riesce a conquistare e che ne so
francesca e roberto o chi per esso o chi
per essa e sei allineato te ne fai una
ragione andrè cercati manto andrea cerca
di un altro
andrea e cercate un altro e quindi in
questo caso non avrai nessuna
possibilità di stare male non avrei
nessuna possibilità di soffrire perché
sei allineato con te stessa al con te
stesso
quindi la vera e sarei felice e sarei
comunque felice comunque andranno le
cose perché la felicità sta nell'armonia
interiore quindi noi non dobbiamo andare
a cercare di perché poi anche
raggiungere un obiettivo ma se un
obiettivo parziale è come dire potrei
raggiungerlo essere infelici per fare un
esempio
magari la parte logica ha l'obiettivo di
avere un magari la parte logica ha un
obiettivo di avere di raggiungere una
promozione sul posto di lavoro per dire
ma la parte emotiva invece all'obiettivo
di viversi che ne so delle delle
tensioni che so frequentare un corso un
corso di ballo godot del genere e tu sei
sacrifichi diciamo così l'obiettivo
della parte emotiva per dedicarti di più
a lavoro anche se hai la promozione sul
lavoro non sarei comunque felice non
sarei contento perché ci sarà una parte
dentro di te che insoddisfatta e non ha
e non è non vuol dire che tu dici ma
quello che ne so voleva tanto la
promozione l'ha avuta ma la voleva una
sua parte perché un'altra parte volevo
qualcos'altro e può essere anche può
essere anche fonte di forte il
felicitano quindi è importante
e importante riuscire a trovare
l'armonia perché se tutto lobby
l'armonia qualunque cosa ti capiti andrà
bene perché te ne farà una ragione
avrai compassione di te stessa o di te
stesso sarà in armonia accetterai le
cose e ti dedicherai ad altri obiettivi
se invece
sei in disarmonia anche raggiungere dei
risultati positivi non ti darà la
felicità e questo succede non ci sono
persone che ad esempio thule vedi
avrebbero tutto perché materialmente non
hanno nessun problema stanno bene
fisicamente non hanno nessun problema
stanno bene sono sani il suo magazzino
hanno magari che ne so una una relazione
anno ma hanno tutto quello che
vorrebbero avere
eppure non sono felici non sono felici e
16 addirittura magari prendono dei
farmaci no prendo delle cose perché non
sono felici tu dici ma com'è possibile
questo che avrebbe tutto avrebbe cioè a
un buon lavoro
una buona posizione degli amici una
famiglia una situazione eccetera e non è
felice c'è quell'altro che se è
disoccupato e dire senza lavoro una
situazione di vita precaria e da solo
per fare un esempio ed è felice è la
radice non è possibile che è possibile
che 11 è felice che non sa nulla e
dovrebbe essere triste invece felice e
l'altro più invece a tutto quello che
servirebbe diciamo da un punto di vista
materiale o quello che è infelice e
questo dipende da che cosa dipende
proprio dall armonia interiore
chi è felice perché nel mondo interiore
allora accetta ogni situazione
ogni situazione viene vista nel modo
giusto se una persona infelice una
persona non è l'armonia interiore puoi
dargli qualunque cosa poi può vincere al
superenalotto
può vincere al superenalotto può vincere
qualunque cosa può avere tutti i beni
materiali di questo mondo ma ma non è
felice lo stesso perché sarà sotto una
parte a desiderare qualche cosa se tu
diventi amministratore delegato ma tua
parte e motivati vorrebbe artista
cantante rock o quello che è perché il
tuo sogno della tua parte motiva il
sogno era quello di fare
l'amministratore delegato quello era il
sogno della parte logica ma la tua parte
motiva aveva che ne so un enneagramma
tipo 4 quello dell'artista quello del
che voleva che ne so passare il tempo a
scrivere poesie hulk a fare musica a
fare qualcosa e questo è un discorso che
che significa il cosa significa che non
sei in armonia con te stesso e allora
sarà infelice e uno dice ma come quelle
amministratore delegato ha un potere
enorme è un capitano è un capitano
d'industria è uno che cavolo ha un
potere decisionale micidiale ed e magari
è depresso oppure è triste oppure non è
infelice che poi se la felicità si
protrae nel tempo si tende poi
somatizzare no si tende poi somatizzare
vengono fuori le somatizzazioni in
realtà poi allora a quel punto di e uno
si prescrive 1 si prescrive di essere
uno si prescrive di essere di essere
ammalato uno si prescrive di essere
ammalato per quale motivo è perché se tu
stai male ma non sai perché perché la
tavola se tutti i motivi per stare bene
per essere felice vuol dire che ci avrai
qualcosa che non va se n'è uscito
difettoso dalla fabbrica è questo è il
discorso
questo è il discorso e quindi bisogna
bisogna fare che cosa
tra l'altro l'amministrazione delegato
non si mettesse a fare il cantante rock
per dirlo su due la sua passione
se la sua parte logica invece vuole
farmi su delegato entrerebbe comunque il
conflitto
quindi la vera soluzione è nella pace
interiore nel capire quali so è come un
lo stesso discorso che c'è in un
condominio uguale cioè la felicità è
come diciamo è la stessa cosa che c'è in
un condominio in un condominio dove ci
sono diverse istanze che vogliono cose
diverse
l'amministratore deve metterle d'accordo
deve mettere deve mettere d'accordo un
deve mettere d'accordo le varie istanze
deve mettere d'accordo i vari condomini
perché se i condomini non sono d'accordo
ci sarà comunque una sofferenza quindi
chi è che deve fare questo lavoro di
mettere d'accordo gli altri perché nel
nostro condominio diciamo così cioè nel
condominio di noi stessi ci sono queste
due parti che sono in contrasto il
contrasto sesoldi contrasto felicità
condominio chiamato amministratore la
canetti oramai diventata un troll è
ufficiale vi informo che la canetti è
ufficialmente un troll e ufficialmente
un troll anche se ha fatto la ricetta
della canetti sulla cos'è che ha fatto
di
no a frittata di come si chiama la
ricetta che ho pubblicato il video la
farinata della canetti la farinata dalla
canetti e vi informo che la canetti non
è pasticcera la canetti non è pasticcera
ma fa fa il troll ufficiale del canale
esatto la cagnetta il troll ufficiale
del canale è stata accreditata come tron
la canetti accreditata come troll e il 3
ufficiale del canale e possiamo anche
dire che ho anche il cappello di roma
iscrivetevi al canale il cappello dir
michael qua bel canale iscritti di tutti
al canale il cappello dire ma ben 0 1
euro esatto da 001 001 centesima lacaba
0 1 all'anno
la quindi abbiamo troncanetti comunque
come un riunione di condominio come
nemmeno di condominio dobbiamo renderci
conto che dobbiamo renderci conto che ci
deve essere l'amministratore ora quale
chi è l'amministratore che è
l'amministratore del condominio questo
bisogna farsi questa domanda chi è
l'amministratore del condominio perché
se noi lo sappiamo qual è
l'amministratore del condominio e se
neanche l'amministratore del condominio
sa di essere amministratore è ovvio che
non farà le riunioni condominiali non
farà gli incontri diciamo con i vari
condomini per poterli e metterle
d'accordo e quindi se non si fanno le
riunioni condominiali ovviamente le
delibere del condominio non vengono
prese e quindi non si prendono
provvedimenti provvedimenti che ci
faranno invece stare bene
l'amministratore del condominio è la
nostra coscienza
la coscienza che abbiamo di noi stessi e
il terzo elemento quello che deve far
andare d'accordo gli altri due e gli
altri due che sono ben sono la sfera
cognitiva
logico razionale e la sfera istintiva
emozionale quindi l'amministratore del
condominio e quello che dovrebbe avere
il potere però deve essere cosciente
l'amministratore del condominio ad avere
potere e per avere potere deve far
andare d'accordo gli altri due
fondamentalmente quindi un condominio
tutto sommato abbastanza piccolo no
quindi sono solo due condomini da fare
andare d'accordo però sui due condomini
vanno fatti andare a d'accordo e come fa
la misura del condominio cioè la nostra
coscienza che cos'è la coscienza la
coscienza e la consapevolezza di se
stessi quando tu sei consapevole di te
stesso e la tua coscienza che è
consapevole di te stesso che troncanetti
è la consapevolezza e la coscienza che
la consapevolezza di se stessi che deve
mettere d'accordo gli altri due come fa
mettere d'accordo bendando ognuno quello
di cui ha bisogno
quello di cui hanno bisogno quindi deve
metterli d'accordo deve dare alla parte
logica deve dare degli stimoli cognitivi
e deve dargli delle indicazioni deve
dargli delle motivazioni deve essere un
buon motivatore la coscienza deve essere
un motivatore della parte logico
razionale mentre invece la coscienza
deve deve saper dare anche emozioni alla
parte bocchino quindi deve far sì che la
parte emotiva si viva le sue di piva le
sue
emozione tranquillamente quindi è
l'amministratore del condominio che al
potere e quindi però spesso noi viviamo
in un condominio che è senza
amministratore e il problema è che è
senza amministratore se in condominio e
senza amministratore è praticamente un
condominio allo stato brado dove ogni
condomino fa quello che vuole e la
guerra tra i condomini si manifesterà in
tutte le sue forme si manifesterà anche
nelle forme peggiori
non so se vi ricordate quei vecchi film
di fantozzi o di fracchia non mi ricordo
comunque di paolo villaggio forse nel
personaggio di fantozzi quando c'era la
riunione condominiale
forse era forse era la film di fantozzi
con le ragionier filini e gli altri no
che iniziava la relazione condominiale
iniziata la relazione media art è
iniziato dalla relazione condominiale e
i condomini arrivavano tutti belli
tranquilli con la giacchettina la
cravattina si mettevano lì e poi c'è
qualcuno che diceva diamo il via la
riunione e tutti iniziano a prendersi
podcast putia calci e fantozzi veniva
massacrato dagli altri condomini e
quindi questo è e quello che succede
quando non c'è l'amministratore o quando
c'è un amministratore debole quando c'è
un amministratore debole cioè quando c'è
una coscienza debolezza praticamente non
la riunione di condominio prende una
piega delirante prende una guerra
diventa una guerra invece
l'amministratore deve essere uno col
pugno duro ci va all amministratore con
le palle uno che sappia fare che sappia
regolare la situazione è questa
amministratore con le palle
la vostra coscienza deve saper dare deve
intanto prendere in mano le redini deve
essere l'amministratore che guida il
condominio
ed un bel nome dall amministratore
esatto deve essere una coscienza con le
palle deve prendere in mano le redini
del condominio e deve distribuire le
cose che i condomini piacciono quindi
deve dare alla sfera logico razionale
deve dare delle sue motivazioni perché
la parte logica bisogna sempre di
motivazione bisogno di stimoli cognitivi
ha bisogno di riflettere di pensare è la
coscienza che può come dire allargare le
borse della della conoscenza della
consapevolezza e mentre invece nel
mentre invece deve dare alla parte
motiva le sue emozioni e quindi dando
una cosa una una cosa all'altra e
gestendo quindi la nostra consapevolezza
anche un po consapevolezza di noi stessi
gestendo non ti do col pugno duro ma
comunque con fermezza questo condominio
paghi più lustri di genova calcarne
tevere per gestendo le stasera andiamo
da wish you were here da whishaw e via
de vida e per dividendi affidargli la
forza all'amministratore alla coscienza
e altrimenti se la coscienza ti viene
rubata se la coscienza ti viene rubata
tu non hai possibilità non è possibilità
di essere felici quindi la nostra auto
consapevolezza è la chiave di volta per
la felicità e la chiave il pivot lotta
per la felicità e l'auto consapevolezza
l'autoconsapevolezza però stasera sta
diluviando chissà se c'è sting di genova
perché sotto la pioggia mi sa che sting
di genova
non so se ce la vedremo stasera speriamo
che smetta di piovere perché sennò sting
di genova la vedo dura sotto la pioggia
qua non so com'è dalle vostre parti ma
quale se guardando alla finestra sta
diluviando questa diluviando lì non so
come non so come speriamo che che smetta
di piovere di questa sera
e lo sa bari si canta yellow submarine e
g max vediamo che ci dice la nostra la
nostra alessandra casara come si fa a
decisioni come falsi come farsi prendere
le decisioni della parte motiva e che
non faccia suggellare la patologia
nazionale beh non è che dobbiamo e ci
deve essere l'autoconsapevolezza cs
appunto la coscienza di se stessi che è
quella parte che sa quando mollare le
emozioni e quando no è il terzo è
l'arbitro potremmo dire che il terzo
elemento la nostra coscienza e l'arbitro
che deve avere i giusti scrupoli di
coscienza ma non deve essere talebana
noi non dobbiamo avere una coscienza
talebana né una coscienza
diciamo che non sa che non sa resistere
al desiderio
quindi è la consapevolezza di se stessi
alessandra e la consapevolezza di se
stessi che deve essere la parte che se
una consapevolezza talebana è un arbitro
cornuto che parteggia per una squadra
piuttosto che un'altra se è una
coscienza dissoluta diciamo anche qua è
sempre un arbitro cornuto che parte che
patteggia per l'altra squadra quindi
perché la metafora poi servizio il
condominiale ma anche ma anche arbito
alla consapevolezza invece di noi stessi
deve essere una una consapevolezza di
noi stessi che che sa gestire le sue
parti interne che sa gestire le sue
parti interne quindi sa dare nel
rispetto della delle emozioni saf
diversi delle emozioni quindi emozione
che non siano distruttive emozioni che
che possano come dire facciamo un
esempio se uno vuole aveva una relazione
extra coniugale ea una parte che
facciamo un esempio pratico una persona
vuole avere una relazione ascoltiamo
anche federica mandi la figlia
la figlia di alessandra casa la federica
man di ogni tanto si presenta se noi
vogliamo viverci esempio una persona
potrebbe avere una relazione
matrimoniale e volevo una relazione
extra coniugale
la relazione matrimoniale alla vuole la
sfera logico razionale della relazione
extra coniugale cioè mandare all'aria il
matrimonio lo vorrebbe la parte attiva
allora qua capite che qualunque scelta
fi
c'è una parte che soffre perché se tu
mandi all'aria il matrimonio che a cui
la parte logica tiene per diversi motivi
suoi andiamo a sindacare sono i motivi
per cui sta perché sia la parte logica
non tiene al matrimonio e la parte
emotiva non tiene al matrimonio mandia
bagno al matrimonio e stai bene ok se se
invece sia parte logiche parte motiva
vogliono stare il matrimonio ti fai la
tua vita matrimoniale stai bene lo
stesso ma se c'è questa diatriba diciamo
per cui la parte logica dovrebbe tenersi
il matrimonio e la parte emotiva
vorrebbe mandare a bagno mandare
all'aria il matrimonio era la terza la
coscienza la terza soluzione è quella di
fare entrambe le cose cioè ti tieni il
matrimonio e tv di una relazione
fedifraga diciamo così
all'interno però di un contesto
matrimoniale e quindi sono entrambe le
parti diciamo che sono contento perché è
la parte emotiva si vive la sua
trasgressione e la parte e la parte
logico razionale si vive si vive diciamo
si vive le sue si rivede la sua
istituzione e non c'è niente da fare dei
m d'accordo perché momento in cui
patteggi per una solo per un e non per
l'altra l'altra parte si sente quindi va
trovato ovviamente un compromesso tra le
parti c'è un metodo che la pianelle
chiama la ristrutturazione in sei fasi
si può trovare
ci sono diversi liberi che
parlano della ristrutturazione in sei
fasi della pnl uno mi sembra sia proprio
programmazione neurolinguistica dove si
parla della si parla del diciamo esatto
roma è una relazione win win in
intrapsichica però dentro di noi
interiore è esatto è una relazione will
win interiore quello è cioè bisogna
mettere d'accordo bisogna mettere
d'accordo le proprie parti interiori in
modo tale da da qualcosa tutti che tutti
escano vincenti e allora siamo allineati
siamo allineati questo metodo della
ristrutturazione sei fasi della pnl mi
sembra di straw su liguria e poi nepal
un giorno è un metodo abbastanza
semplice di comunicazione comunque
interiore stabilire una comunicazione
interiore si se ne parte
se ne parla nel libro programmazione
della linguistica mi sembra di richard
bandler e john grinder in questa in
questa in questo questo libro
diciamo nepa ne parlerò poi magari in
questo momento dolce ne sono anche altri
metodi
e un metodo per trovare una negoziazione
tra le parti c'è un negoziato un
negoziato tra le nostre istanze che
siano distanza logiche senza che deriva
negoziati come nella misura di condomini
diciamo così oppure lebano stabilità
delle regole come in una partita di
calcio ci sono delle regole e l'arbitro
è quello che fa rispettare le regole
perché se tu non fai rispettare le
regole
diciamo se tu non fai rispettare le
regole non riesce a tenere a nessun
risultato
le regole vanno però fatte rispettare
questo è il compito dell'arbitro o
dell'amministratore di condominio
però è importante fare questo perché il
momento in cui ti trovi nel momento in
cui tu trovi una un armo niente rio re o
per meglio dire un negoziato perché se
le due parti sono naturalmente in
assonanza
non c'è nessun problema se sono
dissonanti un'ala vuole bianca ora la
vuole nera tu devi trovare lavori
compromesso col grigio che potrà andare
bene
magari non al cento per cento ma ogni
parte se ne farà una ragione ogni parte
se ne farà una ragione e questo è quello
che va fatto in quel modo lì una volta
che viene concluso un negoziato una
sorta di contratto tra le parti
mi viene in mente ove anche se viene
fatto molto male c'è un governo con due
parti che sono contrastanti possono
trovare un accordo in base a un
programma per fare un esempio non
possono trovare un accordo sul programma
anche se in realtà questo programma non
è nel programma dell 1 nel programma
dall'altra parte è un compromesso tra
tra le due parti che è come dire ton un
punto d'incontro in un programma che è
diverso dal 1 di via strallato si può
fare anche nella coppia
diciamo legione qualche parte anche nei
all'interno della coppia
beh si può tutto però basta volerlo
di solito non succede perché l'arbitro è
debole si può tutto
ma ci deve essere la con la coscienza e
la coscienza la consapevolezza di noi
stessi che deve prendere in mano le
redini e dire facciamo questo facciamo
questo accordo perché se una persona non
ha consapevolezza di se stesso non ha
consapevolezza di se stesso non riesce a
fare niente non riesce a fare
assolutamente niente
ac abbiamo anche wonder robbie che vede
adesso la catwoman quindi iscrivetevi al
canale di world robbie un canale molto
interessante eccola lì monte robbie
iscrivetevi al canale di weber robbie è
anche al canale del cappello di arma e
iscrivetevi anche al mio canale
iscrivetevi al canale wonder robbie il
canale il cappello di irma e anche al
mio canale una ma per te e lui il figlio
unico padre morto ma doppiamente
autoritaria dal che il comportamento
femminile ma ne conquistano
questi sono indicazioni storiche
bisognerebbe capire dal livello emotivo
che dipende come lui tempo e tanto
queste cose potrebbe essere una madre
una donna ovviamente autoritaria però è
la comunicazione non verbale che te lo
dice basarsi su fatti storici e sempre
basarsi su e iscrivetevi anche al canale
dichiara caneschi che un canale vuoto
molto interessante iscrivetevi anche al
canale dichiara caneschi mi raccomando
che un canale vuoto non c'è niente però
piano piano lo riempirà con le sue
cazzate quindi la canetti cano piano
riempirà il suo canale con le sue
cazzate per cui iscrivetevi al canale
dichiara caneschi che non ci metterà le
ricette e le ricette ci mette non so
comunque riempire il canale con le
minchiate anche con le mie minchiate
quindi anche le mie minchiate nel ed era
carica nette e carica netti
iscrivetevi al canale anche dichiara
caneschi sopranominata la canetti che
riempirà il canale di minchiate il
canale di minchiata adesso è vuoto ma lo
riempirà di minchiate quindi non
approfittate gente adesso che vuoto
iscrivetevi
iscrivetevi adesso che vuoto che viva di
fortuna quindi chiara caneschi andate lì
e cliccate su chiare caneschi e file
clic su iscriviti al canale un canale di
minchiate per adesso vuoto quindi vi va
bene tutti iscritti al canale dichiara
caneschi detta canetti canale che sarà
il canale più trash del sarà il canale
più trash di youtube il canale più trash
di youtube e in omaggio a tutti quelli
che si iscrivono una consulenza di
amministrazione condominiale da parte
della canetti bene il sarà al canale più
trash di tutto youtube carica netti
carica nette
iscrivetevi iscrivetevi subito dopo il
mio va bene quindi comunque tornando al
discorso quindi mi raccomando il no gli
iscritti al canale della canetti cioè
chiara caneschi che hai canesca il nome
d'arte nome vere canetti però
iscrivetevi al canale di chiari caneschi
al canale di cappello di irma e al
canale di wonder ob e poi anche al mio
intanto mentre vi iscrivete questi
canali
vi ricordo l'appuntamento da questa sera
a genova genova
parleremo di legge di attrazione in
amore e vedremo se riusciamo prima del
cosa trovare steve di genova se non
piove sting di genova che ci canterà
wish you were here
poi torino invece venerdì 9 novembre
autostima e seduzione e poi abbiamo due
corsi intensivi il domenica 18 novembre
a milano e domenica 23 dicembre a roma
dalle 9 30 alle 19 30 19
il 18 novembre a milano il 23 dicembre a
roma è il riferimento è sempre il 333 15
11 703 quindi per tutto questo 333 15 11
70 e quindi questa sera a genova questa
sera a genova alle ore 21
mi raccomando mi raccomando che stasera
generale o l'a21 vedremo prima nella
live se riusciamo a fare un'intervista
esclusiva con sting di genova sting di
genova che se non piove
se non piove potrebbe esserci abbiamo la
catwoman e allora come si fa a
rinforzare l'abito come spa
degli alieni con la ghiandola pineale
norme brava laura grillo come facciamo è
intanto dobbiamo renderci conto che
abbiamo un auto consapevolezza è come si
fa a rafforzare bacon tutte le tecniche
diverse tecniche abbiamo visto ad
esempio sviluppare la concentrazione
sviluppare la determinazione sviluppare
lo sforzo entusiastico sono tutte
strategie di cui magari poi farò una
lapide tagliata come rafforzare la
nostra coscienza
però nella video tagliato su quello però
detto in altri termini sono intanto
rendersi conto che abbiamo una coscienza
un altro consapevolezza dobbiamo
sviluppare diciamo così a rafforzare la
forza interiore e si può fare diversi
livelli livelli cognitivi a livelli
energetici andando ad esempio a
sbloccare i chakra e farò questa come in
questa rabbia su come rafforzare la
propria consapevolezza la consapevolezza
l'arbitro è l'arbitro che deve decidere
quindi uno stronzo entusiastico la
capacità di concentrazione
la capacità di distacco dal risultato
sono tutte modalità per rafforzare la
nostra coscienza cioè il nostro ad
faccio faccio con le meditazioni anche
con le meditazioni meditare poi
significa familiarizzare ma significa
familiarizzare vuol dire che una volta
che hai una volta che hai e no non è che
lo dico sempre per non le faccio è che
mi dimentico e ne faccio un'altra è
capito non è quello ma sembrano
ricordate
se me lo ricordate io le faccio bene
comunque per questo video è tutto oggi
non so se riuscirò ok al e oggi non so
se farò una live da gennaro sicuramente
non so se riuscirà a fare un'altra live
prima perché perché oggi pomeriggio un
po di cose da fare
devo andare a genio qui non so se riesco
vediamo se troviamo wish you were here
farla live con un hosting di genova con
lo stick di genova vediamo se riusciamo
a fare qualcosa con lo stage di genova
nel frattempo vi saluto buon pranzo e vi
ricordo l'appuntamento stasera a genova
poi venerdì a torino e domenica 18 a
milano e domenica 23 a roma dalle 9 30
ciao a tutti un abbraccio a tutti e fai
live a parma a parma no a parma mi sa di
no
parma è un po fuori mano va bene
comunque buon pranzo a tutti mi
raccomando iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
detta canetti canale vuoto al canale del
cappello di irma e al canale di bomber
robbie è anche al mio tra chi siete
ciao a tutti a presto ciao a tutti